♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
♪E imprudência ingénua agora♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
♪A estrada à frente é longa, e
o caminho é cheio de tropeções♪
♪As feridas que carregamos
são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪Contemplamos as estrelas♪
=O Criador de Sonhos=
=Episódio 9=
Quem fez isto?
- Eles.
- Quem fez isto?
O que aconteceu?
Senhora Li, está aqui.
Porque é que está tudo tão desarrumado aqui?
Senhor Xie,
A fábrica da Sra. Gao tem mais de 20 funcionários.
Excesso de funcionários.
Esta situação acarreta riscos.
Não tive escolha.
Veja. Tantos precedentes.
Gao Xuemei, estás enganado.
Em que é que estou errado?
Diga-me o que fez.
Está errado. Aceite isso.
Um erro crasso!
Como é que isto pode ser um erro tão grande?
Y - O impacto do seu erro
- É significativo.
- Qual a sua importância?
Qual a sua importância?
A Sra. Li demonstra
por si grande cuidado e profunda consideração.
O que é que a Sra. Li está a dizer?
Não ligue ao que ela diz,
certo?
Ela faz isso por si. Consideração profunda.
É teimoso(a), está a agir como se quisesse exibir-se.
Feche o fecho.
Simplesmente desligue. A Sra. Li disse isso.
Por que razão devo?
Nós, trabalhadores, temos força!
Tem força?
Não sou suficientemente enérgico?
Tu...
Não entende
por que razão lhe estão a dizer para parar?
Tu...
Percebe o que estou a dizer?
Agora está a cacarejar como um galo?
Senhora Li, vamos conversar.
Fechar uma fábrica não exige
tanta gente.
- Exatamente.
- Ultrapassou ou não?
- Ultrapassou o limite.
- Está acima do limite, certo?
Não, apenas para manter a ordem.
Viu? É superior.
Você entendeu mal.
Não foram trazidos por nós.
Certo, nós não.
Então, quem os trouxe? Eu?
Xie trouxe-os?
Honestamente!
Sem coração nenhum, certo?
Está a usar roupas que nós fizemos!
Certo? Roupa que nós fizemos.
Meia-volta! Marcha para a frente!
Anda lá. Mover.
Mover!
— O senhor Xie.
— Mal-entendido.
Por enquanto, esta fábrica
deverá suspender as suas operações.
Termine o trabalho.
Imitação.
Solte os fogos de artifício. Acabe com isso.
Xie, vamos mesmo parar?
Tu...
N-Não discuta isso comigo.
O presidente da Câmara da cidade pediu que parássemos.
Então parámos.
Sete pessoas. Fim da linha.
Ok.
Sete pessoas.
Ouviram isso?
O presidente da Câmara da cidade disse sete pessoas.
Sete pessoas.
A Sra. Li disse sete pessoas,
então que sejam sete pessoas.
Os seis originais, mais eu, sete pessoas.
Os restantes podem simplesmente ir embora.
EU...
Senhora Gao, não pode estar a falar a sério, pois não?
Toda a minha família depende do meu salário.
É mesmo! Como é que vamos viver?
Senhora Gao.
Temos uma família para sustentar!
Pare de falar. Chega.
Eu compreendo tudo.
Mas não adianta.
Temos de fazer o que a Sra. Li disse.
Ouça o que o presidente da câmara da cidade tem para dizer.
Explique claramente. Pare de chorar.
— Sra. Li!
Acalmar!
Volte!
(Vamos todos cuidar do património público)
Veremos como as coisas correm.
Estão a ir longe demais.
Como conseguem fazer isso?
Vamos.
Vire à direita. Está mesmo ali.
Gorduroso.
Gorducho, anda cá.
Momento perfeito.
— Gorducho.
— Anda cá.
— Deixe-me apresentá-lo(a).
— Mantenha a calma.
Alguns dos principais empresários do Nordeste.
Cinco Hus.
Olá, Sr.
Anda lá.
Venha cá.
Faça-lhes companhia durante algum tempo.
- Percebi.
- Preciso de sair.
Trata-se do que
lhe vamos oferecer para o almoço.
O que aconteceu?
A Sra. Li está a tentar
fechar a fábrica de Xuemei.
Vamos ajudar.
Encerrar a fábrica?
Li Qiuping?
Senhor Zheng, o senhor deve
saber isso, certo?
Vou mostrar a fábrica aos clientes.
Como saberia?
Não, definitivamente não pode ir lá!
Escuta. Estão quase a chegar
às vias de facto ali.
Se eles virem esta confusão,
Quem ousaria fazer negócio connosco?
O que está a acontecer?
Ouvi dizer que ultrapassaram o limite de contratações.
Tenho um trabalho para si.
Avançar.
Faça tudo o que puder.
para manter estes clientes aqui.
Entendi.
Missão cumprida.
Sim.
Senhores,
Quer comer alguma coisa?
O que está a acontecer?
Deixe-me apresentá-lo(a).
Estes são os melhores empreendedores de Yuehai.
Sim.
Sinto-me lisonjeado.
Ouvir que vieste de tão longe,
Insistiram em te tratar.
à cozinha mais autêntica de Yuehai.
Sim.
E o nosso melhor licor Yuehai.
Surgiu uma situação urgente.
Preciso de resolver isso agora.
Então, eu vou buscar-te mais tarde.
Bom apetite!
O Sr.
Cuide deles.
Peço desculpa. Desculpe.
Hu.
Todos aqui são Hu, certo?
Mantenha a calma.
Não se irrite.
Primeiro, acalme-se, está bem?
O Sr.
O que estás a fazer?
Você está aqui!
Eu sei. Falamos mais tarde.
Façam-nos justiça.
Simplesmente vá.
O Sr.
— Façam justiça!
— Vamos. Dispersem-se.
Estou aqui mesmo.
O que é que as pessoas vão pensar se virem isto?
Senhor Zheng, que bom que voltou.
Permita-me explicar brevemente a situação.
A fábrica deles já não consegue operar.
Muito bem, Sra. Li.
Falaremos daqui a pouco.
- Ok.
- Ok?
Escutar.
Não, o que é que está a dizer?
É muito lerdo, não é?
Mandem todos dispersar já!
Isto não seria uma brincadeira?
O que estás a fazer?
Dispersem-se primeiro!
Ir! O que estás a fazer?
Dispersar? Não... não vou...
Senhora Gao, diga aos seus funcionários para irem para casa.
— Que vergonha!
— Dispersem-se!
Vamos! Andem depressa!
Vamos.
M-Sr. Zheng.
Ir para casa.
- Sr.
- Sra.
— Pode ir.
— Vamos falar ali.
O Sr.
Certo. Conversamos mais tarde.
O que está errado?
Ir para casa!
Simplesmente vá.
Será que vi bem?
Senhora Li, como é que a senhora deixou
as coisas chegarem a este ponto?
Qual era a pressa?
Estava apenas a fechar negócio com um cliente.
Eu não estava a voar para Marte, pois não?
Apenas espere por mim.
Pode esperar
— Até eu voltar, antes de tratarmos disso?
— O Sr. Zheng,
Eu pretendia esperar por ti.
Mas nunca nos disse especificamente
para onde foi.
Por isso, tive que tomar a decisão primeiro.
Trata-se de sete para cima, oito para baixo.
Mal posso esperar.
Sete para cima, oito para baixo?
O povo de Yuehai
Estão a oscilar agora, tudo por sua causa.
Acabei de trazer um cliente importante.
Eles já estão aqui.
Por sorte, encontrei o Gordo.
Caso contrário, se virem isso,
Onde poderia colocar o meu rosto?
— E quanto à dignidade do povo de Yuehai?
— Trouxeste estes clientes aqui,
E não está preocupado
que vejam a violação laboral?
Vieram aqui para fazer negócios.
Quem tem tempo para analisar isto minuciosamente?
E como é que a fábrica ganha dinheiro?
Não são as pessoas?
Isto está longe de ser trivial.
Com inúmeros casos por todo o país,
(Documento do Governo da Província de Dongjiang)
Não posso ignorar.
Isto é como uma bomba-relógio.
Se não for desativada rapidamente,
a bomba pode explodir Yuehai a qualquer momento.
(
Várias estipulações políticas do Conselho de Estado)
(Relativo aos trabalhadores independentes não agrícolas em meio urbano)
Mesmo que não se importe
com os ganhos pessoais,
E quanto ao desenvolvimento de Yuehai?
Independentemente,
Precisamos
de fechar as fábricas temporariamente.
ultrapassando o limite de contratações.
Iremos apresentar um relatório ao comité do condado.
e prosseguir de acordo com as suas instruções.
Disse para fechar as fábricas?
Porque não interromper
a construção da cidade de Yuehai?
Li Qiuping,
Acha que é o único inteligente?
Deixa-me contar.
Eu já conhecia esses documentos.
Já sabia disso o tempo todo?
O Sr. Tan e o Sr. Xie também fizeram o mesmo.
também saber de antemão?
(Sala de Conferências)
Hoje,
Li Qiuping
propôs a convocação de uma reunião
especificamente para abordar
a questão dos trabalhadores independentes
que excedem os limites de contratação.
Por favor, fale livremente.
Ok?
Já sabem todos os detalhes.
A minha posição é direta.
Para segurança de Yuehai,
Eu proponho
Encerrar
as fábricas que não cumprem as normas, por enquanto.
Informe isso ao comité do condado.
e aguardar as suas instruções.
Todos vocês já ouviram isto.
Esta é a opinião de Li Qiuping.
Mais alguém tem alguma opinião?
Fale. Certo?
Quem vai primeiro?
Xie Chunlai, tu primeiro.
Senhor Zheng,
A minha esposa é diretora
da Gráfica Chunmei.
Discutindo assuntos
relacionado com a Impressora Chunmei,
Eu deveria abster-me.
Está impedido de votar.
mas ainda pode partilhar as suas opiniões.
Assim, atendendo ao pedido do Sr. Zheng,
serei breve.
Impressora Chunmei
é a principal empresa da Yuehai,
certo?
No entanto,
Apresenta também dificuldades
com pedidos inconsistentes.
O próximo pedido é incerto.
Profissionalmente,
como presidente da Câmara da cidade...
Quer dizer, vice-presidente da Câmara,
Preocupo-me com o desenvolvimento de Yuehai.
Se uma empresa líder não consegue liderar,
As pequenas empresas não têm qualquer hipótese.
Pessoalmente, como chefe da minha família,
Sinto muita compaixão pela minha mulher.
Xuemei.
Mas
Hoje, a Sra. Li e eu
Tivemos uma discussão completa.
Eu aprendi
que devemos seguir o caminho correto.
Na jornada de desenvolvimento de Yuehai,
por mais intensas que sejam as dores,
Elas precisam de ser suportadas.
Sim, exatamente.
Isso é tudo?
Terminei.
Tan, e tu?
E tu?
Permita-me acrescentar algumas palavras.
Eu também tenho pensado
isto para uma fábrica
com apenas sete ou oito trabalhadores,
É praticamente impossível expandir.
ou competir para além disso.
Com um aumento de alguns pedidos,
a falta de pessoal torna-se evidente.
Aqui, preciso de destacar
algo importante.
O Comité Central do Partido afirmou
na Terceira Sessão Plenária:
Precisamos de reformas, de abertura
e de revitalização económica.
De que ano é este documento?
Se ainda hoje estamos a seguir isso,
Como pode a Yuehai desenvolver-se e progredir?
Senhora Li, deixe-me terminar. Não tenha pressa.
Mas hoje, a cidade de Yuehai
chegou a esse ponto crítico.
Então eu acredito
não deveríamos
esconder problemas.
Devemos comunicar o sucedido às autoridades superiores.
Mas peço a todos
que reflitam cuidadosamente sobre o assunto.
Se fecharmos
todas estas fábricas,
O que aconteceria aos trabalhadores?
Como lidamos com as perdas?
dessas empresas privadas?
Senhor Xie, Senhor Tan,
As suas palavras comoveram-me profundamente.
Eu nunca esperei
Discutiria esse assunto
com tanta profundidade.
Dá prioridade ao bem comum.
— e atreva-se a aceitar...
— Sra. Li,
peço desculpa.
Nosso
O senhor Lin ainda não se pronunciou.
Direita. Lin.
Dizer algo.
Penso que todos vocês fizeram
observações muito pertinentes.
Isso é tudo?
Eu sou apenas o vice-presidente da Câmara de Yuehai.
Supervisionar a construção urbana em Yuehai.
Cumprirei as minhas obrigações adequadamente.
Resumiu tudo perfeitamente.
Tudo bem.
Uma vez que a opinião de todos foi expressa,
Li Qiuping,
Tem mais alguma opinião?
Por favor, diga isso.
Acredito que a nossa prioridade
é resolver problemas.
Em vez de se esconder,
Devemos informar imediatamente a chefia.
Deixe-os avaliar e decidir.
Caso contrário, se surgirem complicações,
as consequências
Podia ser muito pior
do que interromper a produção.
Muito bem, pois.
Vamos votar, então?
Senhor Zheng, tem algo a acrescentar?
Eu já disse tudo o que tinha de ser dito anteriormente.
Vamos votar. Respeito a opinião de todos.
Vamos lá. Vamos votar.
Ok.
Li Qiuping sugeriu
notificando
Todas as fábricas da Yuehai
têm mais de sete colaboradores.
encerrar temporariamente.
Quem é a favor, levante a mão.
Li Qiuping, pode baixar a mão.
Zheng Decheng sugeriu
desaprovando a proposta
de notificar todas as fábricas da Yuehai
com mais de sete colaboradores
encerrar temporariamente.
Quem é a favor, levante a mão.
— Eu...
— Baixe a mão.
Não sou elegível.
Ok.
Anunciando agora os resultados da votação.
Resultado da
votação do comité da cidade de Yuehai.
Cinco esperados, cinco presentes.
Mas a expressão de Xie Chunlai manteve-se inalterada.
Portanto, foram contabilizados quatro votos.
O quê?
Não vê?
ª Li.
O que é que isto significa?
Meng, guarda da tipografia Chunmei.
Não deixe que funcione.
Ok.
O que estás a fazer?
Estou a apresentar um relatório ao comité do condado.
Eu também vou fazer a denúncia.
Os líderes não devem ouvir apenas o seu lado da história.
Senhor Zheng, mantenha uma distância adequada
entre os géneros.
Isso é inapropriado! Saia daí.
Se achar apropriado, penso eu.
Sabe andar a cavalo?
Desacelerar.
Se não puder, eu posso.
Ela anda de moto?
Impressionante.
X-Xie,
O que é que o Sr. Zheng quis dizer?
Garanta a segurança do cliente.
Vou ligar agora para a Xuemei
e pedir-lhe para lhes mostrar o local.
Tan, portou-se bem antes.
Quase me enganou.
Não.
Pensei que apoiasse o encerramento.
Eu não estava a representar. Por que razão atuaria?
Escute. Eu não estava a representar.
Escute. No início, estava muito hesitante.
Mas, no momento em que votei, tudo ficou claro.
A minha análise estava correta, não estava?
Essas regulamentações estão desatualizadas.
Deve ser descartado, sem qualquer dúvida.
certo?
Meng, não arranje confusão.
Estou a avisar-te.
Meng!
Sair!
Estou a falar com você. Saia daqui.
Li Qiuping,
Hoje vou acertar as contas
contigo direitinho.
Olha só para ti, uma jovem mulher,
Delicado e requintado.
As pessoas pensariam que é
uma pessoa razoável e bondosa.
Quem diria que era tão encrenqueiro?
Não lhe guardo rancor.
Por que razão insiste em opor-se a mim?
Senhor Zheng,
Ainda não entendeu?
Não me estou a opor a si.
Estou a ajudá-lo.
Outras cidades já têm precedentes para isso.
Foram aplicadas coimas. Pessoas foram detidas.
Ainda não se apercebeu
da gravidade da situação?
Li Qiuping, antes de chegares
Este problema nem sequer existia
à primeira vista.
Talvez com o tempo,
Uma solução teria surgido naturalmente.
Mas e agora?
Viraste Yuehai de cabeça para baixo.
Um problema menor transformou-se
num problema colossal.
Bom.
Não te consigo convencer.
Você tem os seus motivos.
e os seus princípios.
Mesmo que enfrente
alguma punição por isso,
Eu aceito.
Mas só lhe peço uma coisa.
O quê?
Solicite você mesmo a transferência.
Não é bem-vindo.
Por favor, nunca mais fique alojado em Yuehai.
Por que razão não embarcou?
Considerações e preocupações de Li Qiuping
não são infundadas.
Esta questão é realmente bastante delicada.
Senhor Zhao,
Não podemos ignorar as regulamentações nacionais.
Mas...
Xia, acabaste de...
Expresse a sua opinião mais sincera.
Tudo bem.
Deixe-me começar pelo princípio.
Não estou a falar em nome de Zheng Decheng.
Estou a falar em nome da galinha dos ovos de ouro.
Desde que Yuehai foi construída,
As suas contribuições fiscais continuaram a crescer.
A este ritmo,
Se tudo correr bem,
Receita fiscal anual de Yuehai
poderia ultrapassar metade
da população total do nosso concelho.
No futuro, Yuehai poderá muito bem...
ser a galinha dos ovos de ouro do condado de Pingchuan.
Se a produção parar realmente
e as linhas de produção param,
Quem será o responsável?
para Pingchuan
economia futura?
Essa é uma questão.
De facto, isso causará algum impacto.
Zheng Decheng tem coragem.
Fez-se de desentendido por muito tempo.
Agora Zheng Decheng e Li Qiuping
estão num impasse sobre isso.
Não deveríamos?
Mostraremos agora a nossa posição?
A questão laboral
é explicitamente regulado pelo Estado.
Como executivos,
Devemos seguir as regras.
No entanto,
Os regulamentos são rigorosos.
No entanto, as pessoas são adaptáveis.
Ainda precisamos de fazer
Ajustes flexíveis baseados na realidade.
Xia, acho que precisamos
ir ao escritório provincial
e denuncie isso
Aos líderes responsáveis,
procurando as suas instruções.
Ok.
Senhor Zhao, já é tarde.
Está tudo bem.
Deixe comigo.
As fábricas de Yuehai estão ansiosas.
Antes de o Comité Provincial
tomar a decisão,
Suspender todas as operações em Yuehai.
Senhor Zheng, o que está a acontecer?
O comité do condado
decidiu pela paralisação.
Como membro do Partido,
a sua família deve dar o exemplo em primeiro lugar.
Mas, Sr. Zheng...
Mas o quê?
O Secretário concordou.
Para resolver este problema em breve.
Ouça, precisa de se manter alerta.
Não deixe que
os Cinco Hus do Nordeste escapem.
Arrisquei a vida bebendo
para os trazer até aqui, percebe?
Eles não vão.
Desejamos, então, que a nossa colaboração
seja um sucesso.
Ok.
Que tudo corra bem.
Atenção, todas as empresas privadas
da cidade de Yuehai.
Ora, considerando
a questão generalizada
do excesso de funcionários nas fábricas,
e de acordo
com o Conselho de Estado
diversas estipulações políticas
relativas a atividades não agrícolas
trabalhadores independentes
em áreas urbanas,
o comité do condado decidiu
que todas as empresas
Verificou-se que a empresa empregava trabalhadores
para além do limite estabelecido.
As operações devem ser suspensas por enquanto.
aguardando as autoridades'
Próximas instruções.
Garantimos a todos
que esta situação
Não vai durar muito tempo.
- Certo.
- Sim.
Não vai durar muito tempo.
A produção será retomada muito em breve.
Veja bem, a liderança
tem os seus motivos, não é?
Venha. Sente-se.
Está tudo bem.
Espere um segundo. Aguarde.
Senhora Gao, o que está a acontecer?
Por favor, colaborem todos.
O Sr. Tan está agora
Ir a todas as fábricas para cortar a energia.
Por favor, colabore.
Senhor Tan
Agora, estão a ir a todas as fábricas
para cortar a energia.
Espere, Sra. Gao.
Xangai aguarda a nossa atualização.
Na próxima semana, temos de realizar
o lançamento do produto.
Sim.
Bem...
Por favor, não se preocupem,
clientes do Nordeste.
Retomaremos a produção
assim que possível.
Sim.
Independentemente do que acontecer,
Não vamos atrasar os pedidos dos clientes.
Sim.
- Não vai afetar nada.
- Sim.
O governo já afirmou isso.
Então, está tudo bem, com certeza, certo?
Anda lá.
Diz que isso não afetará a produção,
Mas por quanto tempo devemos esperar?
Talvez devêssemos simplesmente
cooperar da próxima vez.
Não!
Por que razão devemos sequer considerar essa possibilidade?
próxima vez?
Devemos garantir
Este projeto atual está a decorrer sem problemas.
Vai correr tudo bem.
Desta vez.
Senhora Gao, espere.
Informe os seus líderes.
Não brinque comigo.
O governo municipal
Significa sempre o que diz.
Não estamos para brincadeiras. Aceite ou recuse.
Que liderança tão sábia.
Sim. Talvez devêssemos esperar mais um pouco.
Ver como as coisas se desenrolam.
— Espere um pouco.
— Veja como as coisas correm.
Só mais um bocadinho, está bem?
Um favor para si.
Podemos ficar esta noite.
Mas amanhã, esperaremos
no máximo até às 9h da manhã.
Sim.
Esperamos receber boas notícias.
Obrigado.
Ok.
— Vamos beber outro copo.
— Vamos... Sim.
Não. Vamos embora.
- Só mais um bocadinho...
- Hum, só mais uma bebida.
Hum, mais uma bebida.
O quê...
O que está a acontecer?
(Gao Xue Mei)
O Sr.
Senhor Li.
O Senhor Zhang encerrou a reunião.
Por favor, entre já.
Ok.
Por aqui.
Dongsheng, Changyou.
O relatório de investigação
apresentado por Pingchuan
Foi analisado.
Em nome do Comité Provincial,
Estou aqui para discutir esse ponto de vista.
sobre a contratação excessiva
de trabalhadores independentes.
(Gráfica Chunmei)
Uma fábrica decente.
Bom preço e qualidade.
Eles estão a ir embora.
- Hã!
- Depressa!
- Parem-nos!
Hu!
Não pode ir embora! Nem pensar!
Para onde vai?
O que está a acontecer aqui?
Sim.
Eu respeitei-te, não é?
Esperei até às 9h, não esperei?
Sim.
Garanto que esta situação
não vai durar muito mais tempo.
Sim.
— Eu sou o presidente da Câmara da cidade.
— Sim, o nosso líder.
O líder do programa de rádio de ontem?
É mesmo?
O líder prometeu.
Aguarde apenas mais um pouco.
- Qual é a palavra?
- Qual é a situação?
— Vamos beber outro copo.
— Não é nada de mais, pois não?
Mais uma bebida.
Chega de bebidas.
Já o fizemos quatro vezes.
— Só mais uma bebida.
— O senhor Xie.
Secretária... A secretária está a chegar.
Vai correr tudo bem.
Não.
Vou levar-te para uma boa refeição.
Que tal?
Sim.
Mais uma bebida.
Eu vou.
Não.
- Não.
- Resolva.
— Resolva o problema.
— Outra bebida.
(Sala de Conferências)
Após a discussão, a liderança pensa
a questão do sete para cima, oito para baixo
É um desafio que devemos enfrentar.
Em matéria de reforma e abertura.
Não podemos evitar isso
nem fugir à responsabilidade.
Precisamos de responder a isso.
Aguarde. Responda, Sr. Zhao...
E depois?
O quê, Sr. Xie?
Isto é urgente?
Não.
Os nossos clientes estão prestes a sair.
Sim.
Retomar o trabalho.
Ele está entusiasmado.
X-Xie, tenha cuidado.
Desacelerar!
Tome outra bebida.
O que estás a fazer?
Faça-me esse favor.
— Vamos retomar o trabalho a qualquer minuto.
— Não está cansado de toda esta viagem?
Vamos retomar o trabalho.
O que devemos fazer
se o trabalho não for retomado?
Sai da frente!
Aguarde mais um pouco.
Vamos.
Tudo bem.
Aguarde mais um pouco.
Estamos a retomar o trabalho agora.
O trabalho foi retomado!
O comité chegou a um consenso.
Eles acreditam...
Se isso beneficiar as pessoas,
Nós manteremos isso.
Reconheça isso.
Se as pessoas não gostarem,
Vamos modificá-lo.
Pare com isso.
Não importa
se não compreendermos completamente.
Podemos deixar que se desenvolva primeiro.
E que o tempo faça o julgamento.
Após algum tempo,
Vamos reavaliar a situação.
Assim, os líderes provinciais
enfatizam repetidamente
Esta prática
é o único critério para testar a verdade.
Depois, em relação
à questão do sete para cima e oito para baixo,
Não tomámos nenhuma decisão.
Sem debates.
Nenhuma intervenção.
Deixe evoluir.
Depois
Analisaremos isso mais tarde.
e decida.
Resumidamente,
Procurar a verdade nos factos.
Esta é a resposta da comissão.
Bom.
Todos, aplaudam.
Tudo bem.
Suficiente.
Exageradamente teatral.
Toda a gente,
Cidade de Yuehai
relatado proativamente
a investigação sobre a questão laboral.
Este foi aprovado e elogiado
pela liderança provincial.
Eles observaram
que ao confrontarem problemas,
os quadros da cidade de Yuehai
Manteve a compostura
e evitou a impulsividade.
Agiram com calma e ponderação.
Aqui, devo particularmente
elogie Li Qiuping.
Posso dizer-te.
Deve gratidão a Qiuping.
para desarmar essa bomba-relógio.
Quando este assunto veio à tona,
ela manteve a sua posição.
e sabia o que importava.
Qiuping
Porque insistiu
em denunciar desta vez,
O que foi feito
em segredo foram trazidos
para o espaço aberto,
incluindo a obtenção de diretrizes
de autoridades superiores.
É bom.
Quando surgirem problemas,
Deve dirigir-se a eles.
Abertamente para resolução.
Assim, a produção pôde prosseguir.
Vamos então dar uma salva de palmas ao Qiuping.
Senhor Zhao, por favor, transfira-a para outra função.
Eu sei que a designou para me vigiar.
Agora reconheço as minhas falhas.
Vou melhorar mais logo, ok?
Terei cuidado.
Não, está a fazer-se de desentendido depois de ter beneficiado.
Seja grato.
Sem ela, teria enfrentado um desastre.
Eu sei.
Mas ela cria ainda mais problemas.
Com quadros como ela,
Críticas brandas são inúteis.
E as palavras duras tornam-na hostil.
É uma situação difícil.
Não se pode ignorar, não se pode consertar.
Ela
já concluiu a sua formação básica.
Basta trazê-la de volta.
É apenas uma jovem mulher.
Porquê submetê-la às dificuldades da cidade?
Chega de disparates!
Zheng Decheng, continue assim!
E voltas.
O Sr. Guan irá esclarecer-lhe tudo.
sobre trabalho em equipa e propósito partilhado.
Isso é inegociável.
Estou a deixar Li Qiuping aos seus cuidados.
Tem dois anos
Formar um quadro feminino competente.
Se ela não crescer,
terá de se responsabilizar por isso.
Pare com esse disparate.
Está a tratar isso como uma piada!
Cuidado. Está quente.
Ok, obrigado.
Poderia dar-me uma colher?
Desculpa.
Obrigado.
Sem problemas. Estou sozinho.
Não há problema, Sra. Li. Sente-se aqui.
Camarada.
Já está frio.
(Eu compreendo o ódio deles.)
(Mas enfrentando algo arriscado)
(como sete para cima, oito para baixo,)
(Eu repetiria as minhas ações todas as vezes.)
(E como presidente da Câmara de Yuehai,)
(fazendo-os compreender a minha intenção)
(Também é o meu trabalho.)
(Por mais difícil que seja,
tenho de o fazer.)
Mãe, a Sra. Li está aqui.
Xuemei.
Senhora Li, está aqui.
O que te traz aqui?
Nada. Só estava de passagem.
Resolvi dar uma saltada.
Esteja à vontade. Estou muito ocupado.
Hu.
Sou eu, Qian, de Yuehai.
Alguma novidade sobre o pedido?
Como falámos da última vez?
Quando nos devemos encontrar?
Tomar mais um copo?
Estamos sobrecarregados neste momento.
A impressão na minha oficina não pára.
O lote do Nordeste,
Aquela que quase foi cancelada.
Aguarde mais alguns dias.
Aqueles trabalhadores que despediu
Será recontratado, certo?
Eles dispersaram. Onde encontrá-los?
Tem as informações deles?
Qualquer informação é útil.
Eu ajudarei a entrar em contacto com eles.
Nunca chegou a despedi-los, certo?
Formar trabalhadores qualificados é um processo árduo.
Você sabia disso?
Será que conseguiria suportar?
Anda lá.
Senhora Li, água.
Obrigado.
Coma alguns amendoins.
Muito bem, Qian.
- O preço não é um problema.
- Esta peça estará pronta em breve.
Olhar.
Eu ofereci-te um preço muito baixo.
Talvez da próxima vez,
quando eu vier ter contigo,
Dá-me a oportunidade de te convidar para jantar?
Vocês cobram por chamadas telefónicas aqui?
Sem qualquer custo.
As pessoas que vêm são todas da cidade.
Costumam ser chamadas longas, certo?
Para tratar de negócios,
tudo é normal.
Qian, minha querida Qian.
O trabalho não importa.
Fazer uma refeição consigo é o mais importante.
Já pensou em...?
que faz chamadas telefónicas
Também oferece oportunidades de negócio?
O telefone está aqui?
Que oportunidades?
Pense nisso.
Os negócios em Yuehai são diversificados.
Todos os contactos com o exterior.
Já que é gratuito,
Poderia transformar o seu telefone
em um telefone público.
Então, todos vêm aqui
fazer chamadas e discutir negócios.
Então, as informações comerciais
continuariam a chegar em grande quantidade.
E o meu negócio seria mais dinâmico.
Sim.
Já que usam o seu número,
os representantes de vendas
sem fábricas próprias
podem afiliar-se a si para processar
os seus pagamentos.
através da sua conta,
aumentando também o seu volume de transações.
Certo. Fechado, pois.
Você desliga.
Desliga primeiro.
O que está a fazer?
Está a falar há uma eternidade.
Quase pronto, quase!
Qian isto, Qian aquilo. Você é um caso perdido!
Qian, preciso de ir agora.
Tenho negócios a tratar.
Ligo-te mais tarde.
Despacha-te!
Pronto! Tudo pronto!
Estamos a discutir algumas coisas.
Está terminado.
Senhora Li, o que a senhora disse anteriormente funcionará?
Vai funcionar. Experimente.
Está a ficar tarde.
A reunião da cidade começa em breve.
Eu vou sair primeiro.
Espera. Espera.
Senhora Li, sinceramente, não sei
como lhe agradecer.
Não tem nada de especial.
Leve de volta para partilhar.
— Vamos lá!
— Não, obrigado.
Vamos lá. Pegue!
Leve de volta para comer!
Pronto, pode ir.
Isso basta.
Vamos lá. Pegue!
Aceite. É delicioso.
(Sala de Conferências)
Estão todos presentes?
Eficiência Yuehai!
Todos estão aqui, certo?
Senhor Zheng,
A Sra. Li não está aqui.
Comece já.
Ainda faltam dois minutos.
Sigamos em frente com o trabalho.
Estamos todos ocupados.
Vamos então começar a agenda de hoje, ok?
Ela está a chegar.
Pessoal, em relação
à questão do sete para cima e oito para baixo,
Estava aterrorizada com a possibilidade de Yuehai
sofrer castigos.
Arrastei-vos todos para essa encrenca.
Não, sem problema.
Mas ainda quero dizer
que se isso voltar a acontecer,
Ainda assim, farei isso.
Os amendoins são bons.
Muito saboroso.
Senhor Zheng, use isto.
Coloque aqui as cascas de amendoim.
Mantenha tudo limpo.
Aqui.
ª Li.
Obrigado.
Lin.
Xie.
Vamos lá. Experimente.
Não deite cascas de amendoim para o chão.
Esse cheiro
É familiar.
Trouxe-o da sua casa.
Por isso, mãos à obra.
Então vamos
Vamos começar a reunião, ok?
Ok.
Bem, deparei-me com alguns problemas.
Gostaria de pedir o seu conselho.
Até hoje,
A população total de Yuehai é de
com 30.285 pessoas.
Senhor Zheng,
Não mencionou nenhum problema?
Esse é o problema.
No mês passado, foram 30.083.
Isto significa,
Este mês, Yuehai cresceu apenas
em 202 pessoas.
Em média diária,
Menos de 10 pessoas visitam
Yuehai por dia.
Realmente.
Quanto a Yuehai,
desde a sua fundação até hoje,
Atraiu mais de 30.000 pessoas.
Mas agora, esse número estagnou.
Não vamos atingir a nossa meta.
Não acha que isso é um problema?
Vamos ouvir a opinião de todos.
Partilhe as suas opiniões.
Quem vai primeiro?
Lembro-me que havia um documento,
Documento do Governo de Pingchuan
nº 1984-2.
Espere um momento.
Eu sei onde está esse documento.
Quando trabalhava no comité do condado,
Esse documento foi aprovado
e carimbado sob a minha supervisão.
Eu lembro-me
O artigo Três desse documento declara
que é proposto
que os quadros
do Gabinete do Comité do Condado
Não pouparemos esforços para apoiar
a construção de Yuehai.
Primeiro passo: transferir dez
fábricas estatais para Yuehai.
Passo dois, proponha que
quadros dirigentes de todas as unidades do concelho
responder ativamente ao apelo de Yuehai,
ajudar a construção de Yuehai,
e construir aqui casas e empresas.
Incrível!
Palavra a palavra.
Impressionante, Sra. Li.
Tem memória fotográfica.
Muito bem, pode partilhar a sua ideia.
Penso que devemos deixar que
os quadros do comité distrital assumissem a liderança.
Se todos os quadros vierem
para Yuehai para construir casas,
Isto demonstra que Yuehai tem potencial.
Tem potencial para crescer.
Depois outros seguirão o exemplo.
O que acha?
Eu gosto.
Sinceramente.
Além disso,
Este plano é exequível.
Senhora Li, dado que a senhora já trabalhou
no concelho,
Devia ter resolvido tudo.
as unidades do concelho.
Isso vai facilitar o trabalho.
Assim, acredito que esta tarefa
lhe deva ser atribuída para implementação.
Ok?
Não há problema.
♪Os jovens amigos reúnem-se aqui hoje♪
♪Remando um pequeno barco
enquanto sopram brisas suaves♪
Adicione o tempero que preferir.
Ok.
♪A primavera é encantadora♪
♪Canções alegres e risos
circulam as nuvens do arco-íris♪
♪Ó, queridos amigos,
a quem pertence esta gloriosa primavera?♪
Eu sei o que quer dizer.
Mas pediram-me para assumir a liderança nisso.
É um pouco complicado.
Porquê é que?
Não se deixe enganar pelo meu título de realizador.
Em casa, o meu marido gosta
de tomar todas as decisões.
Mas é muito conservador por natureza.
e segue a multidão.
Se eu for para casa e falar sobre isso com ele,
Vai ser um verdadeiro transtorno.
É assim mesmo?
♪Oh, queridos amigos♪
Liu, devemos organizar um evento também?
♪Depende de nós,
a nova geração dos anos oitenta♪
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
(Serviços Comunitários de Yuehai)
- Excelente!
♪O sol é como uma nave dourada♪
♪A lua é como uma nave prateada♪
Ping, nunca provei
um Rouyan tão bom!
mesmo na capital da província!
Aqui, experimente um pouco.
Se gostar,
peça à Yanzi para lhe embalar alguns.
Já foi dito,
Lembre-se de pedir o reembolso
ao Sr. Tan!
Ok!
♪Segurando o seu rosto delicadamente♪
♪Para enxugar as lágrimas dos seus olhos♪
♪O meu coração será sempre teu♪
♪Diz-me que nunca mais estarás sozinho(a)♪
♪Olhando profundamente nos seus olhos♪
♪Não são necessárias mais palavras♪
♪Segurando a tua mão com força♪
♪O calor nunca mudou♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪
♪Se já nos encontrámos antes♪
♪Esteja perto ou longe♪
♪O meu desejo mais sincero para ti♪
♪É para a sua paz e felicidade♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪